Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/profile-manager.*.po
Languages: zh_cn

source: Reading list of users...
zh_cn: 正在读取用户列表...

source: <p>To use the profile manager, the package <b>%1</b> is required.<br> Install it now?</p>
zh_cn: <p>要使用配置文件管理器，包 <b>%1</b> 是必需的。<br> 是否立即安装？</p>

source: SCPM is currently locked and needs recovery. This may be the result of an aborted profile switch or similar. You can have SCPM <b>Recover</b> the last command, which means your database will be updated and outstanding actions will be performed. You can also have SCPM <b>Rollback</b> the command, which means the old system status will be restored if possible.
zh_cn: SCPM 当前已锁定并且需要恢复。这可能是 由于配置文件切换过程终止或者类似问题而引起的。 可以让 SCPM <b>恢复</b>上一个命令，这表示更新您的数据库 并将执行未完成的操作。 还可以让 SCPM <b>回滚</b>命令，这表示 在可能的情况下恢复旧的系统状态。

source: &Recover
zh_cn: 恢复(&R)

source: Ro&llback
zh_cn: 回滚(&L)

source: Progress Information
zh_cn: 进度信息

source: Initializing Profile Manager Configuration
zh_cn: 正在初始化配置文件管理器配置

source: Initialize SCPM
zh_cn: 初始化 SCPM

source: Read the SCPM state
zh_cn: 读取 SCPM 状态

source: Read resource groups
zh_cn: 读取资源组

source: Read SCPM settings
zh_cn: 读取 SCPM 设置

source: Initializing SCPM...
zh_cn: 正在初始化 SCPM...

source: Reading the SCPM state...
zh_cn: 正在读取 SCPM 状态...

source: Reading resource groups...
zh_cn: 正在读取资源组...

source: Reading SCPM settings...
zh_cn: 正在读取 SCPM 设置...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Cannot initialize SCPM: %1
zh_cn: 无法初始化 SCPM： %1

source: Cannot read SCPM status: %1
zh_cn: 无法读取 SCPM 状态： %1

source: Reinitialization is needed.
zh_cn: 需要重新初始化。

source: SCPM is currently locked because your system installation has changed. This is usually caused by a system update. Therefore, the data saved in your profiles may be inconsistent, making it necessary to reinitialize SCPM. The saved profiles will be lost and need to be set up again from scratch. Perform the reinitialization now?
zh_cn: SCPM当前已锁定，因为您的系统安装已更改。 这通常是由系统更新引起的。 因此，保存在配置文件中的数据可能不一致 ，因此有必要重新初始化 SCPM。 这还意味着已保存的配置文件将丢失并需要 再次从头开始设置配置文件。 是否立即执行重新初始化？

source: Recovery or rollback is needed.
zh_cn: 需要恢复或者回滚操作。

source: Cannot read resource groups: %1
zh_cn: 无法读取资源组： %1

source: Writing SCPM status was not successful: %1
zh_cn: 未成功写入 SCPM 状态： %1

source: Saving resource groups failed: %1
zh_cn: 保存资源组失败： %1

source: Writing Profile Manager Configuration
zh_cn: 正在写入配置文件管理器配置

source: Write the SCPM database
zh_cn: 写入 SCPM 数据库

source: Write SCPM status
zh_cn: 写入 SCPM 状态

source: Write resource groups
zh_cn: 写入资源组

source: Write SCPM settings
zh_cn: 写入 SCPM 设置

source: Writing the SCPM database...
zh_cn: 正在写入 SCPM 数据库...

source: Writing SCPM status...
zh_cn: 正在写入 SCPM 状态...

source: Writing resource groups...
zh_cn: 正在写入资源组...

source: Writing SCPM settings...
zh_cn: 正在写入 SCPM 设置...

source: Cannot write SCPM database: %1
zh_cn: 无法写入 SCPM 数据库： %1

source: Cannot write SCPM settings.
zh_cn: 无法写入 SCPM 设置。

source: SCPM Configuration
zh_cn: SCPM 配置

source: Status
zh_cn: 状态

source: &Enabled
zh_cn: 已启用(&E)

source: &Disabled
zh_cn: 已禁用(&D)

source: Settings
zh_cn: 设置

source: &Switch Mode
zh_cn: 切换方式(&S)

source: Normal
zh_cn: 常规

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Drop Changes
zh_cn: 放弃更改

source: B&oot Mode
zh_cn: 引导方式(&O)

source: &Verbose Progress Messages
zh_cn: 详细进度消息(&V)

source: &Log Debug Messages
zh_cn: 记录调试消息(&L)

source: Allow Profile Management for Non-root &Users
zh_cn: 允许非根用户管理配置文件(&U)

source: Co&nfigure...
zh_cn: 配置(&N)...

source: Resource Groups
zh_cn: 资源组

source: &Configure...
zh_cn: 配置(&C)...

source: <b>Active: </b>
zh_cn: <b>主动：</b>

source: none
zh_cn: 无

source: Available &Services
zh_cn: 可用的服务(&S)

source: Service %1 does not exist. Really add it?
zh_cn: 服务 %1 不存在。 确实要添加它吗？

source: &Browse...
zh_cn: 浏览(&B)...

source: File does not exist.
zh_cn: 文件不存在。

source: File
zh_cn: 文件

source: Service
zh_cn: 服务

source: Resource &Group
zh_cn: 资源组(&G)

source: D&escription
zh_cn: 描述(&E)

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Active
zh_cn: 主动

source: Name
zh_cn: 名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Add &Service
zh_cn: 添加服务(&S)

source: Add &File
zh_cn: 添加文件(&F)

source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

source: &Reset Group
zh_cn: 重置组(&R)

source: Service %1 is already present in this resource group.
zh_cn: 服务 %1 已经存在于资源组中。

source: File %1 is already present in this resource group.
zh_cn: 文件 %1 已经存在于资源组中。

source: The name of resource group may contain only letters, digits, "-", "_", ".", "@" and "#" and must begin with a letter or digit. Try again.
zh_cn: 资源组名称只能包含 字母、数字、“-”、“_”、“.”、“@”和“#” ，必须以字母或数字开头。 请重试。

source: Resource group %1 already exists. Use another name.
zh_cn: 资源组 %1 已存在。 请使用另一个名称。

source: Configuration of Resource Groups
zh_cn: 资源组的配置

source: Resource Group
zh_cn: 资源组

source: Description
zh_cn: 描述

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: &Reset All
zh_cn: 全部重置(&R)

source: Delete group %1?
zh_cn: 是否删除组 %1？

source: The file <b>%2</b> from resource group <i>%1</i> is not available on the system.<br> The resource group is probably not installed.<br> Really select this resource group?
zh_cn: 资源组 <i>%1</i> 中的文件 <b>%2</b> 在系统中不可用。<br> 资源组很可能没有安装。<br> 确定要选择这个资源组吗？

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Permission
zh_cn: 权限

source: &Switch Only
zh_cn: 仅切换(&S)

source: &Everything
zh_cn: 所有操作(&E)

source: Enter a valid username.
zh_cn: 输入有效的用户名。

source: User Permissions Configuration
zh_cn: 用户权限配置

source: Switch Only
zh_cn: 仅切换

source: Everything
zh_cn: 所有操作

source: Users
zh_cn: 用户

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: <p><b><big>Initializing Profile Manager Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化配置文件管理器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><big><b>SCPM Configuration</b></big></p> <p>SCPM (System Configuration Profile Management) enables your system to save different configuration profiles and switch between them.</p>
zh_cn: <p><big><b>SCPM 配置</b></big></p> <p>SCPM(系统配置配置文件管理)使系统能够保存不同的配置配置文件，并能在它们之间切换。</p>

source: <p>Activate and configure SCPM here. Configure and switch SCPM profiles with the SUMF graphical interface or the <tt>scpm</tt> command.</p>
zh_cn: <p>在此处激活和配置 SCPM。使用 SUMF 图形界面或 <tt>scpm</tt> 命令配置和切换 SCPM 配置文件。</p>

source: <p><b>Status</b></p>
zh_cn: <p><b>状态</b></p>

source: First, set the SCPM status to <b>Enabled</b>. If disabled later, none of the configuration data in the profiles will be lost. It just continues in the current configuration of your system and you cannot switch to any other profile until you enable it again.</p>
zh_cn: 首先，将 SCPM 的状态设置为<b>已启用</b>。如果稍后禁用了 SCPM，则配置文件中的任何配置数据都不会丢失。它只延续系统的当前配置，在再次启用它之前，您无法切换到任何其它配置文件。</p>

source: <p><b>Settings</b></p>
zh_cn: <p><b>设置</b></p>

source: <p>The settings apply to the command line interface as well as to the graphical SCPM front-end named SUMF.</p>
zh_cn: <p>这些设置应用到命令行界面和名为 SUMF 的图形 SCPM 前端。</p>

source: <p><b>Switch Mode</b> defines the behavior of SCPM when switching profiles. If set to <b>Normal</b> or <b>Save Changes</b>, modified resources are preset for saving before the switch. Setting it to <b>Drop Changes</b> results in presets for ignoring. The effect in the command line SCPM tool is more limited than in SUMF, so check the info page if you intend to use the SCPM tool.</p>
zh_cn: <p><b>切换方式</b>定义切换配置文件时 SCPM 的 行为。如果设置为<b>常规</b>或<b>保存更改</b>， 则切换前已修改的资源就会被预置为保存。 将其设置为<b>放弃更改</b>将导致这些资源被预置为忽略。命令行 SCPM 工具的效果比 SUMF 有限，因此若要使用 SCPM 工具，请查看信息页。</p>

source: <p><b>Boot Mode</b> defines the behavior of SCPM at system boot time. <b>Save Changes</b> applies all changes to the previous profile. <b>Drop Changes</b> discards them.</p>
zh_cn: <p><b>引导方式</b>定义在系统引导时 SCPM 的行为。 <b>保存更改</b>将所有更改应用到以前的配置文件。 <b>放弃更改</b>将丢弃这些更改。</p>

source: <p><b>Verbose Messages</b> affects the detail level of progress messages in the progress pop-up. If <b>Log Debug Messages</b> is set, SCPM writes debug messages to its log file (/var/log/scpm by default).</p>
zh_cn: <p><b>冗长消息</b>影响进度弹出框中进度消息的 详细程度。如果设置了<b>记录调试消息</b>，SCPM 会将调试消息写入其日志文件(默认为 var/log/scpm)。</p>

source: <p>SCPM needs root privileges for operation. Check <b>Allow Profile Management for Non-root Users</b> and use <b>Configure</b> to set up users to authorize to use SCPM.</p>
zh_cn: <p>操作 SCPM 需要根特权。选中<b>允许非根用户管理配置文件</b>并使用<b>配置</b>来设置授权使用 SCPM 的用户。</p>

source: <p><b>Resource Groups</b></p>
zh_cn: <p><b>资源组</b></p>

source: <p>A configuration profile covers only the files and services to change when switching to another profile. In SCPM terminology, these files and services are called resources. Those resources are grouped into logical units, called <i>resource groups</i>. SCPM comes with a predefined set of groups handled by default. This is sufficient for most systems. For a more detailed resource setup, click <b>Configure Resources</b>.</p>
zh_cn: <p>当您切换到另一个配置文件时，配置配置文件只涉及要更改的 文件和服务。在 SCPM 术语中，这些文件和服务被 称为资源。这些资源又按逻辑单元分组， 称为<i>资源组</i>。SCPM 附带一个默认的 预定义资源组。对于大多数系统，使用默认资源组就足够了。 有关资源设置的详细信息，请单击 <b>配置资源</b>。</p>

source: <p><big><b>Configuring Resources</b></big></p> <p>This list contains all installed resource groups. A resource group usually represents a system service with all needed configuration files. Select which services should be handled by the profile management. Activate or deactivate the groups by double-clicking them.</p>
zh_cn: <p><big><b>正在配置资源</b></big></p> <p>此列表包含所有已安装的资源组。 资源组通常代表一个系统服务及所有需要的 配置文件。在此可以方便地选择配置文件管理 应该处理哪些服务。通过双击可以激活或 取消激活这些组。</p>

source: <p>To achive an even more customized setup, create your own resource groups or modify existing ones. With <b>Add</b> or <b>Edit</b>, enter the resource group editor. It allows activation and deactivation of resources and gives the possibility to create additional resources and add them to your groups.</p>
zh_cn: <p>要对更多的自定义设置进行存档，请创建自己的资源组或修改 现有的资源组。使用<b>添加</b>或<b>编辑</b>， 可以进入资源组编辑器。它允许激活和取消激活资源， 并可以创建附加资源 并将这些资源添加到您的组中。</p>

source: <p>Return all resource groups to their initial states by pressing <b>Reset All</b>.</p>
zh_cn: <p>按<b>全部重置</b>将所有资源组返回到其 最初状态。</p>

source: <p><b><big>Users</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>用户</big></b></p>

source: <p>To allow users of your system to perform profile management operations, add them here. There are two levels of permission: <b>Switch Only</b> means the specified user may switch profiles, but nothing else. <b>Everything</b> means the user may perform any operation, including adding and removing profiles.</p>
zh_cn: <p>要允许系统用户执行配置文件 管理操作，请在此处添加它们。权限分为两个级别： <b>仅切换</b>表示指定用户可以切换配置文件，但不能执行其它操作。<b>所有操作</b>表示用户可以执行所有操作， 包括添加和删除配置文件。</p>

source: <p>Use <b>Add</b>, <b>Edit</b>, and <b>Delete</b> to modify the list of users with special permissions.</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>、<b>编辑</b>和<b>删除</b>来修改具有特殊权限的用户的列表。</p>

source: <p><b><big>Writing Profile Manager Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在写入配置文件管理器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: SCPM is enabled.
zh_cn: 已启用 SCPM。

source: SCPM is disabled.
zh_cn: 已禁用 SCPM。

source: Active Resource Groups: %1
zh_cn: 活动的资源组：%1

source: Profile manager configuration module
zh_cn: 配置文件管理器配置模块

source: Configuration summary of profile manager
zh_cn: 配置文件管理器的配置摘要

source: Change the profile manager settings
zh_cn: 更改配置管理器设置

source: Enable or disable profile switching for non-root users
zh_cn: 启用或禁用非根用户的配置文件切换
